timestamp,Nombre,¿Qué objetivo principal debería tener la página web?,¿Qué tipo de información quieres que esté disponible en la página?,¿Tienes alguna idea para secciones o apartados que se podrían incluir?,¿Qué contenido crees que debería destacarse en la página principal?,¿Cómo crees que la página podría apoyar las otras actividades que ya se llevan a cabo en el semillero?,"¿Te interesaría que la página permita interacción, como un foro o espacio para comentarios (respuesta honesta, ¿en serio crees que tendrá actividad dicho espacio)? ","¿Qué funcionalidades te gustaría que tuviera la página? (Por ejemplo: formulario de contacto, blog, sección para subir documentos, etc.)  ","¿Te gustaría que la página te permitiera crearte una cuenta? En caso afirmativo, ¿qué te gustaría poder hacer con tu cuenta?","¿Qué estilo visual prefieres para la página? (Ejemplo: Profesional, creativo, minimalista, interactivo)  Puedes aportar ejemplos con un link","¿Tienes alguna sugerencia específica sobre colores, tipografía o diseño general? ",¿Qué otros aportes o ideas tienes para el diseño de la página web?,¿Hay algo que deberíamos evitar incluir en la página?,¿Cuáles crees que van a ser las tareas y responsabilidades que tendrá que asumir el semillero en términos de creación de contenido y gestión de la página web?,"¿Cómo te interesaría contribuir con la creación de contenido o gestión de la página? 

Dejar en blanco si por el momento no dispones del tiempo",¿Hay algo más que quieras añadir sobre tus expectativas o sugerencias sobre la página?
17/2/2025 16:55:25,User_1,Informar sobre las investigaciones del semillero y  proporcionar  información conductual,Conductismo más que todo,,Que es el semillero,Genera más visibilidad y puede ser un centro en donde se resuman estas actividades,Si,Tipo informativa pero también foro,No,Minimalista,"Verde claro, blanco",,,Estar siempre atentos de esta,Algún escrito de la experiencia,No
17/2/2025 17:01:57,User_2,Mostrar qué somos y qué hacemos / hemos hecho,"Psi-Chi, Eventos recientes, piezas de opinión/artículos en los que hayamos participado",Quienes somos/ Misión-Visión / Psi-Chi Colombia / Noticias,Las noticias y/o actividades recientes,Puede funcionar como medio de difusión y como punto de convocatoria si logramos el suficiente tránsito.,"Sólo si identificamos que hay suficiente tráfico; si no, pues usar canales ya existentes como LinkedIn o Insta","Si se pudiera tener un feed de lo que se hace tipo Reddit, sería bueno","Sería interesante hacer la cuenta y poder marcar como campos de interés, si la persona está en Psi-Chi, recorrido educativo/profesional. ",Minimalista e interactivo,Que mantengan la identidad gráfica de ECOCU,,No tomar posiciones políticas abiertamente en la página,PUes tendremos que aprender sobre desarrollo web y mantenimiento de páginas web. Me llama la atención aprender eso y trabajo en una empresa IT entonces me parece un reto interesante.,"No sé cuánto tiempo requiera esto, pero me gustaría aportar! ",
17/2/2025 17:03:35,User_3,atraer a personas a participar o a interesarse en la investigación,"hallazgos o resultados de artículos realizados, misión y visión del semillero, logros"," Sección de misión, visión del semillero. Integrantes,  líneas de investigación, hallazgos de revisiones, logros, participaciones en congresos o actividades, términos claves dentro del conductismo, principios de psicología social, etc ",logros y participaciones,"ayudar con miembros para saber a quién solicitar información, terminos clave ayuda a qué se entienda desde que epistemología nos estamos moviendo, motivaría a las personas nuevas a conocer el trabajo realizado y a meterse a alguna línea de investigación.","no se si un foro, pero creo que si es necesario alguna forma interactiva o algo para saber realmente quien está utilizando el recurso y si algo poder realizar ajustes. Sino dejar una pequena encuesta al final cómo qué tanto te gustó el contenido de 1 a 4 ejemplo",todas,Me da igual.,Profesional interactivo- puede ser una carta de presentación para el día de mañana pero a la vez la idea es que más personas les interese y se puedan unir.,no soy muy buena con eso,no tengo jiji,no se,subir contenido regularmente y actualizar datos de contacto.,,
17/2/2025 17:07:33,User_4,Ser un mecanismo informativo para las personas que no conozcan sobre ecocu y les gustaría saber qué hacemos,"Las charlas que hagamos, las líneas de investigación y los participantes ",Datos curiosos o información relevante del conductismo,Las líneas de investigación y el proceso de cada una,Promocionando el semillero y dando a conocer nuestro trabajo,"Me parecería muy útil, pero no se si la gente realmente lo usaría ","Contacto, documentos, guías, investigaciones previas ",,"Minimalista pero bonita, con los colores del logo (verde y azul)",No Arial por favor :(,,"Conceptos demasiado difíciles de entender, que sea todo muy sencillo",Estar pendiente de los avances de las lonas para publicarlo,,"Mil gracias, si necesitas ayuda no dudes en avisar! <3"
17/2/2025 17:13:43,User_5,Compartir lo que se hace en el semillero y logros de los miembros,"Qué hace el semillero, depronto algo de la historia, logros del semillero (todo lo de PSICHI por ejemplo), publicaciones de los miembros, actividades donde hayan participado","Podría haber un blog en el que los miembros de ECOCU puedan escribir sobre temas que les interesen relacionados con análisis de la conducta, con algo de lo que se haya habaldo en el semillero (tendría que haber alguien que los revise antes de publicarlos)",Actividades y logros de los miembros del semillero,Se podrían subir infografías o resumenes de los temas tratados en las reuniones,Nop,"Blog, el formulario de contacto podría ser interesante, para nuevos miembros u otros grupos que quieran conectar con ECOCU",No se me ocurre qué haría con una cuenta,Creativo,Verde y azul como el logo,,,"Actualización de la información según se vayan dando nuevos logros (participación en congresos, publicaciones, etc) creación de contenido (si se van a hacer infografías de los temas por ejemplo) ",,"Me parece una iniciativa muy linda, creo que cuando ya haya algo más construido pueden surgir más sugerencias :D"
17/2/2025 19:00:12,User_6,Socializar el trabajo realizado en investigación para atraer más miembros y posible financiación.,1) publicaciones hechas 2) lineas de investigación activas 3) Psichi 4) Actividades posibles para hacer si te unes al semillero 5) antiguedad y logros.,Links que conecten con revistas investigativas donde se ha publicado. Socialización de estuduos realizados por miembros pasados (si ellos lo desean). Las redes sociales del semillero.,Las lineas de invesrigacion activas y las últimas publicaciones.,"Socializando dichas actividades en una sección de ""noticias recientes"" ",Dudo que haya interacción frecuente voluntaria de los miembros. A menos que sea parte de las actividades de  los lideres de cada línea fomentar la participación. Lo pensaría a futuro una vez evalúe qué tanto se mueve ma página.,"Debe haber un control de la documentación a subir. Un visto bueno de los líderes de investigación para controlar la calidad de la página. La principal funcionalidad debería ser la de exponer las investigaciones realizadas, las que se están realizando, e información de cómo participar del semillero. ",Guaradar las investigaciones que me gusten. Acceder a notificaciones (si estoy interesada en un tema y este se actualiza). Contactar a los investigadores (si soy estudiante de otra institución con un tema de interés similar). Si hubiera foros y debates - posibilidad de dar mi humilde opinión :P,"Más que eso buscaría que sea coherente con colores del logo, buscar una identidad emoresarial (colores, letras, etc). ","Seguir el logo, y tener coherencia con redes sociales (identidad organizacional). No importa lo que se elija desde que haya ciherencia, y preferiblemente una razón (psicología del color por ejemplo). ",Una mascota/s para el semillero.,Si son publicaciones formales por ejemplo de temas relacionados - ver que vengan de fuentes confiables y tener claro el año (por ejemplo para noticias). Esto para evitar información falsa o desactualizada.,Investigar para nutrir laa información que circule.,"Dependiendo del tiempo - podria aclarar lo de ""identidad organizacional"" en caso de que el lider de planeación de este proyecto no lo tenga claro. ",Yaaaaayyy. Excelente idea tener una página funcionando.
17/2/2025 19:10:44,User_7,Representarnos como semillero de forma virtual,"Informar sobre nuestras sesiones, temas de interés relacionados con el conductismo y logros de nuestros miembros",Sección de eventos programados de asistencia de semilleros,Lo que hacemos en las sesiones y nuestras líneas de investigación,Teniendo participación activa de todos los miembros para que sea dinámico (?),Si~ Solo se debe incentivar su uso por medio de redes sociales y en las sesiones también,Formulario de contacto y sección de documentos,"Puede ser sin cuenta, a veces a la gente le desanima un poco tener que hacer el paso a paso de crear las cuentas ",Interactivo,"Los colores oficiales del semillero jajaja azul, verde y blanco",Hacer la página inicial de forma minimalista pero con iconos en los que se pueda acceder a los diferentes apartados,No creo jeje,"Subir contenido semanal, delegar tareas y hacer uso de la ayuda de la coordinadora de redes sociales (Annita)","Con ideas de diseño, creo jeje",
17/2/2025 20:24:38,User_8,Informar acerca de las investigaciones y la psicologia desde el enfoque conductual. Como un tipo de pagina que permita generar conocimiento y psicoeducar.,"Las investigaciones publicadas previamente a lo largo de los años, asi como un sneakpeek de las que estan proceso. Que hace el semillero, quienes lo integran, como funciona para la gente interesada en entrar. capacitaciones en temas ' tipo blogs de como usar cadima, que es una revisión sistemática, como buscar bases de datos, como usar otras plataformas, etc.  ","Apartado de investigaciones,  de capacitaciones, apartado de quienes somos, apartado de contacto, apartado de funcionamiento. ",Las investigaciones realizadas por los integrantes del semillero y ls capacitaciones en temas de investigación,Permite informar a mas personas acerca de las actividades y procesos que se estan llevando acabo. Acceso mas libre a conocimiento y aprendizajes de investigación.,Siento que seria interesante pero honestamente nose que tango enganche y actividad pueda tener el foro. Tocaria hacer un ensayo.,"Blog, formulario de contacto, acceso a publicaciones y capacitaciones. ",No siento que sea necesario.,Profesional con su toque personal del semillero.,"Colores del logo. y le agregaria colores mas mate, oscuros, no tan brillantes o pasteles. ",,,"Tener un comité que se encarga de crear contenido, actualizar datos, publicar, etc. ","No estoy segura, me gustaría participar pero tendría que analizar cuando se presente la idea concreta. ",
